アルゴリズムとデータ構造について
理解できたことろで
実際の面接について
考えていきましょう。
このレッスンでは
面接をサポートしてくれる
スペシャルゲスト
Horatio に参加していただきます。
>> こんにちは、Udacity で
Android コーチをしている Horatio です
私も少し前まで
みなさんと同じような
状況でした
大学でデータ構造やアルゴリズムの授業を
取ったことはありませんでしたが
UDacity の Nanodegree を卒業してから
技術面接に備えて準備を始めました
データ構造やアルゴリズムについては学習していたので
より自信をもって技術面接に
挑むことができました
しかしすぐに、面接では
アルゴリズムの質問に答えるという
実際のプロセスも非常に重要だ
ということに気が付いたんです
>> そのとおりです
面接官が尋ねる質問に
正しく答えられるというのは
評価対象のほんの
一部にすぎません
問題解決に対するアプローチや
コミュニケーションスキルも
見られています
>> このレッスンでは
面接の様子をご覧いただき
それから各ステップごとに
面接を受けている人の正しい・誤った対応について
解説していきます
これでみなさんも、面接を受けるための
スキルを身につけながら
ミスを回避することができます
>> アルゴリズムの面接を成功させるには
7 つのステップからなるプロセスが必要です
これについてはレッスン全体を通じて
さらに詳しく説明します
>> 質問を明確にする
入力・出力を生成する
テストケースを生成する、ブレインストーミング
ランタイム解析、コーディング、デバッグの 7 つです
それでは早速面接を
見てみましょう